Dieser hintere Teil wird viel schneller wachsen.
Das ist der Neuralrohr.
Das ist der vordere Teil.
Und das ist der hintere Teil.
So wird es gehen.
Es wird hier tatsächlich wie ein Reißen erzeugen.
Der untere Darm, hier, siehst du.
Das ist das Allantois, und das hier nennt man den Kloakenbereich.
Die Abflüsse, da wird es herauskommen.
Und diese Phase der Trennung.
zwischen meinem unteren Darm und dem allantoidalen Prozess
wird den hinteren Teil in seiner Dynamik verändern.
Aber das wird durch eine unterschiedliche Wachstumsrate
des hinteren Teils im Vergleich zum vorderen Teil
aufrechterhalten durch das Allantois und organisiert durch die Leber.
Also nochmals, werden wir sehen, dass einer der Motoren
für dieses gesamte System wieder der...
daher die Bedeutung, diese Dynamik und
diese diaphragmatistische Beziehung und diese
Wachstumsglobalität zu verstehen, denn es ist ein Organ, wenn wir einen Körper öffnen,
die Leber ist riesig in ihrer Dynamik, sie wird durch ihr Wachstum zum Organisator.
Hier wird beschrieben,
dass die Nieren zu steigen scheinen von ihrem sakralen Ursprung in die
Lendenregion, die Nebennieren werden
durch die Neigung der Leber induziert, die ein Wachstumsfeld schaffen wird für
meine Nebennieren, die riesig sind,
die mit absteigen, und irgendwann haben sie ihre Arbeit getan,
es scheint, als würden sie zurückgehen, aber nein, es ist nur so, dass die anderen gewachsen sind.
So muss man im embryonalen Wachstum denken, es geht darum, die Referenzen zu ändern.
Die Nieren sind das Wachstum der hinteren Strukturen, die kommen,
um sie zu positionieren.
Wir haben den Eindruck, sie steigen auf.
Aber in Wirklichkeit ist es dieses, das gefallen ist.
Es ist alles dieses, das gewachsen ist.
Also ist die Zeichnung nicht korrekt.
Das alles ist gewachsen.
Das wird sich entwickeln.
Wir werden das urogenitale System einfügen, das wir mit diesem Sammelkanal verbinden werden.
Wir behalten im Kopf, dass die Niere eine Konzentration von Mesodermen ist.
Zweitens erfährt sie eine Rotation in Bezug auf die entwicklungsbezogene Bewegung zu...
und zu meinem hinteren Neuralrohr, die Leber ist sehr wichtig
in ihrem
Wachstum, da sie die Kompression des oberen Teils
zum unteren Teil für die Evolution schaffen wird. Ich erinnere daran, dass die Leber
bei einem Embryo mit dem transversalen Septum verbunden ist, das
transversale Septum
steigt hoch, da es einen embryonalen Ursprung auf der Höhe von
C3 hat und
es bewegt sich nicht mehr, es ist das gesamte System, das sich darum herum vergrößert,
das lässt es anschließend
den Anschein erwecken, also werden sie zu Säulen, da es sich nicht bewegt, aber es ist alles
das System, das wächst, und es endet, wenn du so willst, auf Höhe von
L2 L3. Tatsächlich ist es
alles dieses, das sich bewegt, du siehst, das ist umgekehrt passiert, es ist nicht dieses, das gefallen ist
aber
die Herkunft gibt den Anschein, dass es auf dieser Höhe ist. Danach ist es all das enorme Wachstum.
Also ist es ein großer Hebepunkt, den wir brauchen werden. Und darauf
hast du
die Leber, die sich entwickelt und irgendwann immer größer wird. Sie kommt
um die Kompression von der mesonephralen Teil zu schaffen. Und
dann hast du das Metanefron,
das nicht den Druck der Leber erhält. Im Gegensatz dazu wächst der hintere Teil
und taucht so auf.
um ihre Position zu finden. Also der Rest dieses Harntrakts,
also die Blase, differenziert sich
aus dem Entoderm des hinteren Darms. Denn dort habe ich meinen Darm,
den Kloaken,
das Allantois, und wir sehen, dass die Geschwindigkeit hier im hinteren Teil meines
Neuralrohrs so
wichtig ist, dass sie den Raum zwischen
dem Teil trennt,
künftigen Rektum und dem Teil
künftigen Blase, gegeben durch
das Allantois. Und tatsächlich wird die Tasche hier
einfach
die Blase. Zunächst,
waren Blase und Rektum
eins.
Es blieb so und das hat das getan.
Und in diesem wurde der Raum
des Kloakals
von dem Rektum getrennt und schuf
die Anordnung. Und die Nieren,
in Wirklichkeit, sie blieben dort.
Meine beiden Nieren sind da.
meine Metanefron, und sie werden zu meinem Hebepunkt in Bezug auf meinen
hinteren Teil des Beckens.
Also wenn ich den Weg bei der Niere nehme,
weiß ich, dass ich all diese longitudinale Achse des Embryos habe.
Wenn ich auf mein Kreuzbein schaue, habe ich einen Hebepunkt,
ich lege es auf meine Nierenloge,
und tatsächlich besteht die Arbeit darin, die Motilität zu öffnen, das ist es.
Siehst du, im Hinblick auf meine Nieren.
das ist seine erste Impuls
ich bin in meinem vorderen Teil komprimiert
das erklärt gut seine Form
die Kompression
sie ist da
die retroperitoneale Ebene
wird zu einem Gelenk
das durch zwei Bewegungen erzeugt wurde
eine, die durch das Wachstum
längs meines Nervrohrs organisiert ist
und zwei durch die endodermale Bewegung.
Das bedeutet, dass die Integrität dieser beiden Funktionen von
diesem Zwischen-Gelenk abhängt.
Es ist ein Gelenk zwischen dem Ektoderm und dem Endoderm.
Das bedeutet, dass das parietale System vom mesodermalen System abhängt.
Deshalb ist es ein Königsweg, das Mesoderm.